Repository: sugar-activities/4199-activity
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Paso de la Arena
zh_cn: 帕索德拉竞技场

source: Villa García
zh_cn: 加西亚城

source: Manga
zh_cn: 曼加

source: Arroyo de Melilla
zh_cn: 梅利利亚河

source: Arroyo Mendoza
zh_cn: 门多萨河

source: Arroyo Manga
zh_cn: 曼加河

source: Cabo de Pereira
zh_cn: 卡布佩雷拉

source: 18 de Julio
zh_cn: 七月十八日镇

source: Boulevard Artigas
zh_cn: 阿蒂加斯大道

source: Avenida Italia
zh_cn: 意大利马路

source: Camino Carrasco
zh_cn: 卡米诺卡拉斯科

source: Camino Maldonado
zh_cn: 卡米诺马尔多纳多

source: Belloni
zh_cn: 贝罗尼

source: Mendoza
zh_cn: 门多萨

source: Agraciada
zh_cn: 阿格拉西亚达

source: Luis Batlle Berres
zh_cn: 路易斯·巴特列·贝雷斯

source: Camino Sanguinetti
zh_cn: 桑吉内蒂路

source: Camino Tomkinson
zh_cn: 汤姆金森路

source: Camino Melilla
zh_cn: 梅利利亚路

source: Cities and neighborhoods
zh_cn: 城市和社区

source: Avenues and routes
zh_cn: 大道和小路

source: It is on the bay
zh_cn: 这在海湾

source: the highest point of the department
zh_cn: 该地区的最高点

source: It is the symbol of the department
zh_cn: 这是该地区的标志

source: the second highest point in the department
zh_cn: 该地区的第二高点

source: It is a popular neighborhood
zh_cn: 这是一个受欢迎的社区

source: the stream that borders with Canelones
zh_cn: 和国外接壤的河流

source: the neighborhood where the city was originally founded in San Felipe and Santiago of Montevideo
zh_cn: 附近城市是由圣费利佩 和蒙得维的亚的圣地亚哥最初创建的

source: the neighborhood where they operated railway workshops
zh_cn: 附近是他们运营铁路的工作坊

source: An important football team is named after him
zh_cn: 一个以他名字命名的著名足球队

source: The neighborhood is named after the area where there were numerous water wells
zh_cn: 附近因该区域有许多水井而命名

source: It is currently located where the Legislative Palace
zh_cn: 当前位于立法宫

source: the beach where attending washerwomen doing laundry wells
zh_cn: 海滩上洗衣妇都擅于经营洗衣店

source: It is a very busy beach
zh_cn: 这是一个非常繁忙的海滩

source: the neighborhood where the parade of Llamadas starts
zh_cn: 附近是狂欢节游行起点

source: where is the "World Football Monument"
zh_cn: 那里是是“世界足球纪念碑”

source: The "World Soccer Monument" is the Estadio Centenario
zh_cn: 世界足球纪念碑”是首届世界杯世纪球场

source: the river that supplies drinking water to the department of Montevideo
zh_cn: 这条河用于蒙得维的亚地区的饮用水供给

source: Bahía de Montevideo
zh_cn: 蒙得维的亚湾

source: the %s Avenue
zh_cn: %s 大道

source: Italia
zh_cn: 意大利

source: Camino Mendoza
zh_cn: 门多萨路

source: the Access of Routes 1 and 5
zh_cn: 路线1和5的 Access

source: Chapicuy
zh_cn: 查皮奎

source: Bella Vista
zh_cn: 贝亚维斯塔

source: Soto
zh_cn: 索托

source: Tambores
zh_cn: 坦博雷斯

source: Guarapirí
zh_cn: 瓜拉帕里

source: Lorenzo Geyres
zh_cn: 洛伦索黑雷斯

source: Piedra Sola
zh_cn: 彼德拉索拉

source: Constancia
zh_cn: 康斯坦西亚

source: Esperanza
zh_cn: 埃斯佩兰萨

source: Porvenir
zh_cn: 波韦尼尔

source: Piedras Coloradas
zh_cn: 彼德拉斯科罗拉达斯

source: Arroyo Negro
zh_cn: 内格罗河

source: La Tentación
zh_cn: 拉滕塔西翁

source: Beisso
zh_cn: 贝索

source: Tiatucurá
zh_cn: 蒂亚图库拉

source: Río Queguay Grande
zh_cn: 大奎圭河

source: Arroyo Quebracho Grande
zh_cn: 大奎布拉曲河

source: Arroyo Araujo
zh_cn: 阿劳霍河

source: Arroyo de Soto
zh_cn: 索托河

source: Arroyo San Francisco Grande
zh_cn: 大圣佛朗西斯科河

source: Arroyo Rabón
zh_cn: 拉翁河

source: Arroyo Valdés
zh_cn: 巴尔德斯河

source: Arroyo Celestina
zh_cn: 切莱斯蒂纳河

source: Arroyo Bacacuá Grande
zh_cn: 大巴卡库亚河

source: Arroyo Ñacurutú Grande
zh_cn: 大纳库鲁图河

source: Arroyo Guayabos
zh_cn: 瓜亚沃斯河

source: Arroyo Santa Ana
zh_cn: 圣安娜河

source: Arroyo Zapatero
zh_cn: 萨帕特罗河

source: Arroyo Juan Tomás
zh_cn: 胡安托马斯河

source: Arroyo Salsipuedes Grande
zh_cn: 大萨尔西普埃德斯河

source: Arroyo Molles Grande
zh_cn: 大莫耶斯河

source: Arroyo Molles Chico
zh_cn: 小莫耶斯河

source: Arroyo Gualeguay
zh_cn: 瓜莱瓜伊河

source: Arroyo Guarapirú
zh_cn: 瓜拉皮鲁河

source: Cuchilla del Queguay
zh_cn: 瓜莱瓜伊丘陵

source: Cerro de la Glorieta
zh_cn: 拉格洛列塔峰

source: Cerro del Vigía
zh_cn: 德尔希亚峰

source: Cerro Campana
zh_cn: 坎帕纳峰

source: Cerro Arbolito
zh_cn: 阿沃利托峰

source: Meseta de Artigas
zh_cn: 阿蒂加斯高原

source: Guarapirú
zh_cn: 瓜拉皮鲁

source: Merinos
zh_cn: 梅里诺斯

source: Algorta
zh_cn: 阿尔戈塔

source: Sarandí de Navarro
zh_cn: 纳瓦罗萨兰迪

source: Paso de la Cruz
zh_cn: 帕索德拉克鲁兹

source: San Javier
zh_cn: 圣哈维尔

source: Tres Quintas
zh_cn: 崔斯昆塔斯

source: Bellaco
zh_cn: 贝亚科

source: Grecco
zh_cn: 格里科

source: Arroyo de las Flores
zh_cn: 拉斯弗洛雷斯河

source: Arroyo Averías Grande
zh_cn: 大阿韦里亚斯河

source: Arroyo Averías Chico
zh_cn: 小阿韦里亚斯河

source: Arroyo Ñandubay
zh_cn: 南都贝河

source: Arroyo Don Esteban
zh_cn: 唐埃斯特万河

source: Arroyo Santa María
zh_cn: 圣玛丽亚河

source: Arroyo Coladeras
zh_cn: 科拉德拉斯河

source: Arroyo Sánchez
zh_cn: 桑切斯河

source: Arroyo Tres Árboles
zh_cn: 特雷斯阿波勒斯河

source: Arroyo Rolón
zh_cn: 罗隆河

source: Arroyo Molles
zh_cn: 莫耶斯河

source: Cuchilla de Navarro
zh_cn: 纳瓦罗丘陵

source: Cerro Pelado
zh_cn: 佩拉多峰

source: Cerro del Quebracho
zh_cn: 德尔克夫拉乔峰

source: La Calera
zh_cn: 拉卡莱拉

source: Lapuente
zh_cn: 拉普恩特

source: Cerrillada
zh_cn: 塞里亚达

source: Arroyo Laureles
zh_cn: 劳雷莱斯河

source: Arroyo Tigre
zh_cn: 蒂格雷河

source: Arroyo Médanos
zh_cn: 梅达诺斯河

source: Arroyo del Ataque
zh_cn: 德尔阿塔克河

source: Arroyo Batoví Dorado
zh_cn: 巴托维多拉多河

source: Arroyo Cuñapirú
zh_cn: 库尼亚皮鲁河

source: Arroyo Carpintería
zh_cn: 卡平特里亚河

source: Arroyo Yaguarí
zh_cn: 亚瓜里河

source: Arroyo Amarillo
zh_cn: 阿马里洛河

source: Arroyo Cerro
zh_cn: 塞罗河

source: Arroyo Blanco
zh_cn: 布兰科河

source: Arroyo Caraguatá
zh_cn: 卡拉瓜塔河

source: Arroyo Cerro Chato
zh_cn: 塞罗查托河

source: Cuchilla de Cuñapirú
zh_cn: 库尼亚皮鲁丘陵

source: Cuchilla del Yaguarí
zh_cn: 德尔亚瓜里丘陵

source: Cerro de la Cruz
zh_cn: 拉克鲁兹山

source: Cerro de los Peludos
zh_cn: 洛斯皮鲁多斯山

source: Velázquez
zh_cn: 贝拉斯克斯

source: La Pedrera
zh_cn: 拉佩德雷拉

source: Cabo Polonio
zh_cn: 卡沃波洛尼奥

source: Aguas Dulces
zh_cn: 阿瓜斯杜尔塞斯

source: Parque Santa Teresa
zh_cn: 圣特蕾莎公园

source: 19 de Abril
zh_cn: 四月十九日镇

source: Río San Luis
zh_cn: 里约圣路易斯

source: Arroyo de las Pelotas
zh_cn: 拉斯佩洛塔斯河

source: Arroyo San Miguel
zh_cn: 圣米格尔河

source: Arroyo del Chuy
zh_cn: 德尔库伊河

source: Arroyo del Peñon
zh_cn: 德尔佩伦河

source: Arroyo Castillos
zh_cn: 卡斯蒂约斯河

source: Arroyo Don Carlos
zh_cn: 唐卡洛斯河

source: Arroyo del Chafalote
zh_cn: 德尔恰法罗特河

source: Arroyo Carpinchos
zh_cn: 卡平科斯河

source: Arroyo del Oeste
zh_cn: 欧斯特河

source: Arroyo de los Rocha
zh_cn: 洛斯罗恰河

source: Arroyo del Alférez
zh_cn: 德尔阿尔费雷斯河

source: Laguna Castillos
zh_cn: 卡斯蒂约斯湖

source: Cuchilla de las Averías
zh_cn: 拉斯阿韦里亚斯丘陵

source: Cuchilla de la Carbonera
zh_cn: 拉卡波尼拉丘陵

source: Cerro de Aguirre
zh_cn: 阿吉雷山

source: Brazil
zh_cn: 巴西

source: It's in the center of the department
zh_cn: 它位于该地区的中部。

source: Palomas
zh_cn: 帕洛马斯

source: Colonia Lavalleja
zh_cn: 科洛尼亚拉瓦列哈

source: Saucedo
zh_cn: 绍塞多

source: Masoller
zh_cn: 马索耶尔

source: Cayetano
zh_cn: 卡耶塔诺

source: Biassini
zh_cn: 比亚西尼

source: Rincón de Valentín
zh_cn: 林孔 - 瓦伦丁

source: Celeste
zh_cn: 塞莱斯特

source: Albisu
zh_cn: 阿尔维苏

source: Laureles
zh_cn: 劳雷莱斯

source: Cerros de Vera
zh_cn: 韦拉山

source: Olivera
zh_cn: 奥利维拉

source: Mataojo
zh_cn: 马陶霍

source: Arroyo Laureles Grande
zh_cn: 大劳雷莱斯河

source: Arroyo Laureles Chico
zh_cn: 小劳雷莱斯河

source: Arroyo Sopas
zh_cn: 索帕斯河

source: Arroyo Mataojo Grande
zh_cn: 大马陶霍河

source: Arroyo Mataojo Chico
zh_cn: 小马陶霍河

source: Arroyo Paloma Grande
zh_cn: 大帕洛玛河

source: Arroyo Tangarupá
zh_cn: 坦加鲁帕河

source: Arroyo Valentín Grande
zh_cn: 大瓦伦丁河

source: Arroyo Tapado
zh_cn: 塔帕多河

source: Arroyo de los Talas
zh_cn: 洛斯塔拉斯河

source: Arroyo Valentín Chico
zh_cn: 小瓦伦丁河

source: Arroyo Tunas
zh_cn: 图纳斯河

source: Arroyo Moisés
zh_cn: 莫伊塞斯河

source: Arroyo Itapeby Grande
zh_cn: 大伊塔佩拜河

source: Arroyo Itapeby Chico
zh_cn: 小伊塔佩拜河

source: Arroyo San Antonio
zh_cn: 圣安东尼奥山

source: Cuchilla de los Arapeyes
zh_cn: 洛斯阿拉佩耶斯丘陵

source: Cuchilla del Daymán
zh_cn: 德尔代曼丘陵

source: Cerro Fortaleza
zh_cn: 福塔雷萨山

source: Cerro Charrúa
zh_cn: 查鲁亚山

source: the health resort of %s
zh_cn: %s的疗养胜地

source: Mal Abrigo
zh_cn: 玛尔阿布瑞戈

source: Carreta Quemada
zh_cn: 卡雷塔克马达

source: Juan Soler
zh_cn: 胡安·索莱尔

source: Villa Rodríguez
zh_cn: 罗德里格斯镇

source: Ituzaingó
zh_cn: 伊图萨因戈

source: Puntas de Valdez
zh_cn: 蓬塔斯瓦尔迪兹

source: Rafael Perazza
zh_cn: 拉斐尔·佩拉萨

source: Rincón del Pino
zh_cn: 林孔德尔皮诺

source: Ciudad del Plata
zh_cn: 德尔普拉塔城

source: Playa Pascual
zh_cn: 帕斯夸尔海滩

source: Arroyo Mahoma
zh_cn: 马欧马河

source: Arroyo Guaycurú
zh_cn: 瓜伊库鲁河

source: Arroyo Carreta Quemada
zh_cn: 卡雷塔克马达河

source: Arroyo Tala Grande
zh_cn: 大塔拉河

source: Arroyo Escudero
zh_cn: 埃斯库德罗河

source: Arroyo Pavón
zh_cn: 帕文河

source: Arroyo Toscaso
zh_cn: 托斯卡索河

source: Arroyo Pereira
zh_cn: 佩雷拉河

source: Arroyo Cagancha
zh_cn: 卡甘查河

source: Sierra Mahoma
zh_cn: 马欧玛山脉

source: Cuchilla del Tala
zh_cn: 德尔塔拉丘陵

source: Cerro Clara
zh_cn: 圣克拉拉山

source: Cerro San José
zh_cn: 圣何塞山

source: Sacachispas
zh_cn: 萨卡齐斯帕斯

source: Colonia Concordia
zh_cn: 科洛尼亚康科迪亚

source: Egaña
zh_cn: 埃加尼亚

source: Rodó
zh_cn: 罗多

source: Castillo
zh_cn: 卡斯蒂略

source: Santa Catalina
zh_cn: 圣卡塔利娜

source: Villa Soriano
zh_cn: 索里亚诺镇

source: Arroyo de Espinillo
zh_cn: 埃斯皮尼约河

source: Arroyo Bizcocho
zh_cn: 比斯科乔河

source: Arroyo Magallanes
zh_cn: 麦哲伦河

source: Arroyo del Águila
zh_cn: 德尔阿吉拉河

source: Arroyo del Corralito
zh_cn: 德尔米利托河

source: Arroyo San Martín
zh_cn: 圣马丁河

source: Arroyo del Medio
zh_cn: 德尔梅迪奥河

source: Arroyo Bequeló
zh_cn: 比齐罗河

source: Arroyo Coquimbo
zh_cn: 科金博河

source: Arroyo Caballudo
zh_cn: 卡巴尔鲁多河

source: Arroyo Maia
zh_cn: 马亚河

source: Arroyo Cololó
zh_cn: 科罗洛河

source: Arroyo Perico
zh_cn: 佩里科河

source: Arroyo de Vera
zh_cn: 维拉河

source: Arroyo del Perdido
zh_cn: 德尔佩尔迪河

source: Arroyo del Durazno
zh_cn: 德尔杜拉斯诺河

source: Cuchilla de Bequeló
zh_cn: 比奇洛丘陵

source: Cuchilla del Perdido
zh_cn: 德尔佩尔迪丘陵

source: Cuchilla del Bizcocho
zh_cn: 比斯科乔丘陵

source: Cuchilla San Salvador
zh_cn: 圣萨尔瓦多丘陵

source: Cerro Espinillo
zh_cn: 埃斯皮尼约山

source: Cerro Curupí
zh_cn: 库鲁皮山

source: Paso del Cerro
zh_cn: 帕索 - 塞罗

source: Curtina
zh_cn: 库尔蒂纳

source: Achar
zh_cn: 阿查尔

source: Peralta
zh_cn: 佩拉尔塔

source: Rincón de Pereira
zh_cn: 林孔 - 佩雷拉

source: Cuchilla de Caraguatá
zh_cn: 卡拉瓜塔丘陵

source: Martinote
zh_cn: 马汀那

source: Arroyo Salsipuedes Chico
zh_cn: 小萨尔西普埃德斯河

source: Arroyo Cardoso
zh_cn: 卡多佐河

source: Arroyo de la Quebrada
zh_cn: 拉塔夫拉达河

source: Arroyo de Clara
zh_cn: 克拉拉河

source: Arroyo de los Sauces
zh_cn: 洛斯绍斯河

source: Arroyo Tacuarembó Chico
zh_cn: 小塔夸伦博河

source: Arroyo Tranqueras
zh_cn: 特兰克拉斯河

source: Arroyo Batoví
zh_cn: 巴托维河

source: Arroyo Tres Cruces
zh_cn: 特雷斯克鲁西斯河

source: Arroyo Cañas
zh_cn: 卡纳斯河

source: Cuchilla de las Tres Cruces
zh_cn: 拉斯特雷斯克鲁西斯丘陵

source: Cuchilla de Yaguarí
zh_cn: 亚瓜里丘陵

source: Cuchilla del Caraguata
zh_cn: 德尔卡拉瓜塔河

source: Cuchilla de Peralta
zh_cn: 佩拉尔塔丘陵

source: Cerro de las Minas
zh_cn: 拉斯米纳斯山

source: Cerro Lambaré
zh_cn: 兰巴雷山

source: Rincón
zh_cn: 角城

source: Isla Patrulla
zh_cn: 伊斯拉帕特鲁亚

source: El Oro
zh_cn: 埃尔奥罗

source: Tupambaé
zh_cn: 图潘巴埃

source: Arroyo Ayala
zh_cn: 阿亚拉河

source: Arroyo Leoncho
zh_cn: 里昂齐沃河

source: Arroyo Olazo
zh_cn: 奥拉索河

source: Arroyo Yerbal Grande
zh_cn: 大赫尔巴河

source: Arroyo Yerbal Chico
zh_cn: 小赫尔巴河

source: Arroyo de las Pavas
zh_cn: 拉斯帕瓦斯河

source: Arroyo de las Averías
zh_cn: 拉斯阿韦里亚斯河

source: Cuchilla del Carmen
zh_cn: 卡门丘陵

source: Cuchilla de Palomeque
zh_cn: 帕洛梅克丘陵

source: Cerro del Olimar
zh_cn: 德尔奥利马尔山

source: Passes through departmental capital
zh_cn: 经过地区首府

source: Passes through the limit with %s
zh_cn: 经过%s的范围

source: What a beautiful world! I will explore that territory. There I go!
zh_cn: 好美丽的世界！ 我将探访该地区。 现在就出发！

source: Oh, no! The ship has problems, I'm going to crash!
zh_cn: 哦，不！ 船出了问题， 要坠毁了！

source: Luckily I was saved! Now I have to rebuild my ship. Need help!
zh_cn: 真幸运，我得救了！ 现在，我要重新建造我的船。 请帮助我！

source: We have to find
zh_cn: 我们必须找到

source: Now we have to find
zh_cn: 现在，我们必须找到

source: We have to look a piece of my ship in
zh_cn: 我们要发现船的一部分

source: There's a piece of my ship in
zh_cn: 这里有船的一部分

source: According to my information have to look at
zh_cn: 根据我的信息 必须来看一看

source: We have to go up
zh_cn: 我们必须 要向上

source: A piece of my ship fell into
zh_cn: 船的一部分掉落

source: Can you tell me where it is?
zh_cn: 你能告诉我在哪里吗？

source: Where is it?
zh_cn: 在哪里？

source: Can you show me where it is?
zh_cn: 你能告诉我在哪里吗？

source: Can you find it?
zh_cn: 你能找到它吗？

source: Very well!
zh_cn: 很好！

source: Brilliant!
zh_cn: 太棒了！

source: You found it!
zh_cn: 你找到了！

source: Yes!
zh_cn: 是的！

source: No, that is not correct
zh_cn: 不，那不是正确的

source: No, it is not there
zh_cn: 不，它不在那儿

source: No, that seems to be wrong
zh_cn: 不，这看上去是错误的

source: That is not correct
zh_cn: 那不是正确的

source: Now I can return Farewell to my planet. Thanks for your help!
zh_cn: 现在，永别了，我可以返回我的星球了。 感谢您的帮助！

source: My ship is ready. Bye and thanks for helping!
zh_cn: 我的飞船已经准备就绪。 再见，感谢您的帮助！

source: We did it! I'm Ready to take off. Until next time!
zh_cn: 我们做到了！ 我准备好起飞了。 下一次见！

source: Autor: Gabriel Eirea (geirea@gmail.com)
zh_cn: 作者: Gabriel Eirea (geirea@gmail.com)

source: Author: Alan Aguiar (alanjas@hotmail.com)
zh_cn: 作者: Alan Aguiar (alanjas@hotmail.com)

source: Ayudante: Fabio Eirea
zh_cn: 助理: Fabio Eirea

source: Send corrections, comments or suggestions
zh_cn: 发送更正，意见或建议

source: This program is free software developed by the community
zh_cn: 这个程序是由社区开发的免费软件

source: For more information visit http://ceibaljam.org
zh_cn: 欲了解更多信息，请访问 http://ceibaljam.org

source: Graphics and levels of all departments (less Canelones): Alan Aguiar
zh_cn: 所有地区的图形和关卡（少量Canelones）：Alan Aguiar

source: Information for the level 'Historical sites' of Uruguay: Ana Trujillo and Ana Cichero (coordination)
zh_cn: 乌拉圭中“历史遗址”关卡的信息：Ana Trujillo 和 Ana Cichero （协作）

source: Information for Canelones: Nancy Gómez, her son hijo Matías and Ana Cichero (coordination)
zh_cn: Canelones的信息：Nancy Gómez, her son hijo Matías 和 Ana Cichero （协作）

source: Information for the level 'Information of Montevideo': Miriam Martínez and Magdalena Lallo
zh_cn: ‘了解蒙得维的亚’关卡的信息：Miriam Martínez 和 Magdalena Lallo

source: Sounds downloaded from freesound.org: junggle_btn117.wav by junggle and boom1.wav by NoiseCollector
zh_cn: 声音从 freesound.org 下载：btn045.wav来自junggle， boom1.wav来自NoiseCollector

source: Fonts downloaded from urbanfonts.com: Share-Regular.ttf by anónimo
zh_cn: 字体从 urbanfonts.com 下载：Share-Regular.ttf 来自 anónimo
